ここではBLOBストレージの作成を進めていきましょう。
前のデモのところで作成したストレージアカウントの中にまず入っていきます。
リソースとして先最近作ったものが表示されておりますし、もしくは作成したリソースグループの中にも入っております。
この中でですね。
それじゃ関東が入っておりますし、もしくはすべてのリソースというところからすれ、じゃあカウントに入っていただいても問題はありません。
今回ですね。
こちらのところ、全てのリソースからストレッチャー棺外の中身に入っていきますで、この中で真ん中から下の方にいくとデータストレージという
記載があるのが分かりますで、その中を見ていただきますとファイル共有キューテーブルコンテナーとありますで、ここでこのBLOBストレージという
のはどこに属するのかというとコンテナに属します。
少し混乱してしまいがちなんですが、このBLOBに関してはまずコンテナというものを作ります。
そして、そのコンテナの中にフォルダを作っていくようなイメージですね。
で、その中にオブジェクトを入れていくという形でデーターを保存していきます。
ですので、コンテナというところをクリックしていきます。
こちらですね。
でこのログというもの。
これはデフォルトで作成されているものとなりますので、新しくつくっていきます。
プラスコンテナと入れていきましょうで、名前は何でも大丈夫です。
サンプル1とかにしましょうかねで得アクセスレベルとありますが、これはどこまでアクセスさせるのかとでBLOBというものは対象とする。
オブジェクト自体でコンテナというのは、その上のフォルダのようなイメージですで、今回BLOBだけにしましょうかねでBLOBと設定をして
作成をしていきます。
そうすると。
はい、こちらですね。
コンテナが正常に作成されましたという表示が出てきましたでこちら今作成したサンプルONEというコンテナをクリックしていきましょう。
ファイルのアップロードをしていきましょう。
アップロードをクリックします。
そしてファイルの参照というところがありますので、こちらをクリックしていただいてもいいですし、それだからですね。
任意のファイルを移動してドラッグアンドドロップしていただくという形でも問題はありません。
今回はAZUREの画像をアップロードしていこうと思います。
画像をドラッグアンドドロップしていきますでアップロードを押していきますが、詳細の設定ですね。
こちらをクリックしていただきますと中身出てきますで、その中で例えばBLOBの種類としてブロックBLOBといったものが挙げられますが、ここ
はそのままブロックBLOBで大丈夫です。
ページBLOB追加BLOBといったものがありますが、ページBLOBというのは仮想マシンに追加付与するものという話をしてきました。
で追加ブログはログなどを追加するという際に使うものでしたので、ブロックBLOBのままで大丈夫ですという形ですね。
で戻っていきましてでアクセスをですね。
こちらに関してはホットクールアーカイブということが表示されておりますでこの。
ARCHIVEのそうですねに関しては、アクセス等に関してはこの次の動画のところで学んでいきますが、それぞれアクセスの頻度とあとコストのバランス
をかねて決めていくというものになりますで、今回ホットという形に設定をしていくというものですねで、これで下の方に行きまして、
アップロードをクリックするとファイルのアップロードが完了しましたで、実際にこちらですね。
クリックをすると。
ファイルの概要が出てきますが、その中でURLですね。
こちらをコピーして貼り付けをしていきますするそうすると。
こんな形でAZUREの画像ですね。
こちらが表示されましたで、ここで改めて少しポイントとしては、このBLOBストレージに関しましては一つのデータが一つのURLに対応して
いるという形になりますでサンプルストレージ何10万感じると、これは作成したアカウントの名前ですね。
これが表示されていてで、右側の方に行くとコンテナの名前。
そしてこちら、右側がファイル名ですね。
ファイル目。
これで個別に識別をしながら一個一個のデータを表示させていくということが可能になるというものになります。